Library App:

A. Uygulamanın Amacı:
    Kitapların kategorilerine göre ayrılarak kayıt altına alınmasını
    sağlayacak bir uygulama olacaktır. Uygulamada hem kitaplar için hem
    de kategorileri için CRUD (Create-Read-Update-Delete) işlemleri
    yapılabilecektir.

B. İş Sırası:

    1. Dependencies:
        - Json-server
        - axios
        - redux, react-redux
        - UI kütüphanesi olarak bootstrap kullanılacak.
        - react-router-dom
    2. Veri yapısının ve json-server yapısının kurulması: